Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 trung học phổ thông năm học 2023-2024 tại Hà Nội diễn ra vào ngày 10 và 11-6-2023 với gần 105.000 thí sinh dự thi.

 Thí sinh lưu ý, nếu đã trúng tuyển nguyện vọng 1 thì không được xét tuyển nguyện vọng 2 và nguyện vọng 3. Thí sinh không trúng tuyển nguyện vọng 1 được xét tuyển nguyện vọng 2; thí sinh không trúng tuyển nguyện vọng 1 và nguyện vọng 2 thì được xét tuyển nguyện vọng 3.

Theo Sở Giáo dục và Đào tạo, ngay sau khi hoàn thành công tác coi thi kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2023, Sở đã khẩn trương đẩy nhanh tiến độ của công tác chấm thi tuyển sinh lớp 10 năm học 2023-2024 để có thể công bố sớm nhất.

Theo kế hoạch, chậm nhất ngày 4/7 Sở sẽ công bố điểm thi; chậm nhất ngày 8 và 9-7 sẽ công bố điểm chuẩn vào lớp 10 trung học phổ thông công lập và trường trung học phổ thông chuyên. Tuy nhiên, tiến độ các khâu chấm thi đã được các bộ phận tập trung hoàn thiện nên thời gian công bố được đẩy sớm hơn dự kiến.

Ngày 30/6, Sở đã công bố điểm thi và hôm nay (1/7) đã công bố điểm chuẩn các trường công lập trên địa bàn thành phố nhằm tạo thuận lợi cũng như đáp ứng sự mong mỏi của phụ huynh và thí sinh.